# Завдання №4

**Завдання:**

Необхідно реалізувати опитувальник, в якому порядок та список запитань залежить від
переданої конфігурації у форматі JSON. Опитувальник повинен підтримувати лише
запитання з варіантами відповідей, наприклад:

```javascript
{"What is your marital status?": ["Single", "Married"]}
{"Are you planning on getting married next year?": ["Yes", "No"]}
{"How long have you been married?": ["Less than a year", "More than a year"]}
{"Have you celebrated your one year anniversary?": ["Yes", "No"]}
```

Запитання в опитувальнику повинні визначатися динамічно на основі відповідей
користувача - наступне запитання повинно залежати від відповіді на попереднє. Вам
необхідно продумати, як буде працювати ця логіка, і розробити формат JSON конфігурації
(він буде відрізнятись від прикладу вище), яка дозволить задавати правила, що пов'яжуть
запитання з відповідями.

Для тестування роботи опитувальника потрібно створити скрипт, що працює з кодом логіки
опитування і проходить по всім можливим шляхам опитувань. Для вирішення завдання не
потрібно реалізовувати інтерфейс користувача, достатньо імплементувати скрипт та логіку
опитування.


**Вхідні параметри:**

JSON конфігурація, у вибраному вами форматі, з запитаннями та доступними відповідями,
що пов’язує відповіді користувача та наступні запитання.


**Вихідні дані:**

JSON об’єкт, що є результатом роботи скрипту тестування, з інформацією про кількість всіх
можливих шляхів опитувань `(paths.number)`, та всіма можливими послідовностями
запитань з відповідями `(paths.list)`:

```javascript
{
  paths: {
    number: 3,
    list: [
      [
        { "What is your marital status?": "Single" },
        { "Are you planning on getting married next year?": "Yes/No" },
      ],
      [
        { "What is your marital status?": "Married" },
        { "How long have you been married?": "Less than a year" },
      ],
      [
        { "What is your marital status?": "Married" },
        { "How long have you been married?": "More than a year" },
        { "Have you celebrated your one year anniversary?": "Yes/No" },
      ],
    ],
  },
}
```


## Starting
Run `node index.js`


## Feedback
Рішення до задачі №4 представлено. Задачу вирішено частково.

Зауваження:
– Представлена структура вхідних даних призводить до постійного дублювання даних, через що також неможливо використовувати окреме запитання при іншому поєднанні відповідей.
– Логіка скрипта змішана з логікою самого опитувальника.
