# Завдання №1

**Завдання:**

Розробити додаток для конвертації між одиницями відстані з підтримкою метричної та
імперської систем вимірювання. Співвідношення для конвертації ви можете взяти з
[таблиці](https://en.wikipedia.org/wiki/Imperial_and_US_customary_measurement_systems#Units_of_length).
Початково додаток повинен розпізнавати метри `(m)`, сантиметри `(cm)`, дюйми `(in)`
та фути `(ft)`, і підтримувати конвертацію між будь-якими з цих одиниць виміру.

Також необхідно реалізувати можливість розширювати список одиниць, що підтримуються,
шляхом задання правил конвертації за допомогою JSON файлу. Формат JSON файлу - на
ваш розсуд. Для прикладу, розширте ваш додаток додавши в файл значення для
міліметрів `(mm)`, ярдів `(yd)` та кілометрів `(km)`.


**Вхідні параметри:**

Об'єкт у форматі JSON, що містить відстань для конвертації (distance) зі значенням (value)
та шкалою (unit), а також позначення одиниці виміру для шкали, в яку повинна бути
зроблена конвертація (convertTo), наприклад:

```js
{"distance": {"unit": "m", "value": 0.5}, "convertTo": "ft"}
```


**Вихідні дані:**

Об'єкт у форматі JSON, що містить отримане значення відстані, округлене до сотих, а
також позначення відповідної одиниці виміру, наприклад:

```js
{"unit": "ft", "value": 1.64}
```


## Starting
Run `node index.js`


## Feedback
Рішення до задачі №1 представлено. Задачу вирішено частково.

Правильні рішення:
– Обрано базову одиницю виміру, що значно полегшує масштабування рішення шляхом додавання тільки одного коефіцієнту.
– Додано округлення до сотих.

Зауваження:
– Для знаходження коефіцієнтів треба пройти весь список, коли можна просто отримати значення за ключем.
– Не додано логіку розширення списку підтримуваних одиниць виміру – додано безпосередньо до об'єкту з коефіцієнтами.
– Не додано валідацію вхідних даних, що не виконує умову щодо "корректного реагування на широкий спектр можливих вхідних значень, і обробку виняткових ситуацій".
